Olá pessoal! 

Me chamo Gilson e tenho 21 anos, sou nascido e criado em Curitiba, lugar onde estou morando atualmente. Não sou muito bom em escrever textos, principalmentes os que falam sobre mim. Minha infância e adolescencia 
foram bem comuns e não ocorreu nada que mereça ser destacado, estudei em um bom colégio, tive ótimos amigos, tinha notas "OK" e ocorreu tudo ótimo até me formar no terceirão. Passei no vestibular em Teologia com 
ótimas notas e estava ansioso para fazer o curso numa faculdade bem tradicional aqui em Curitiba, entretanto no meu primeiro ano veio a pandemia do Covid, e por ser uma faculdade muito tradicional e um curso mais 
tradicional ainda, a faculdade não tinha nenhum suporte para o EAD. Alguns alunos continuaram no curso, mas eu preferi sair e cursa-lo futuramente quando estiver 100%. Nessa época eu estava trabalhando em uma 
empresa de RH no setor de faturamento de contratos, lugar onde fiquei até final de 2021, época em que me mudei para Blumenau-SC para ajudar meu pai a abrir sua empresa no ramo de energia solar. Depois de alguns 
meses aprendendo sobre o assunto lá nos mudamos para Curitiba novamente para continuar a empresa daqui, empresa no qual eu trabalho até hj. Nesses anos que se passaram fiz alguns cursos soltos, mas nada muito 
profundo e agora estou buscando esse aprofundamento através da LABENU. Agora temos que esperar para vermos os próximos capítulos ☺

